Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 1]
[Episódio 1]
I have wandered for nearly a century.
Tenho vagueado há quase um século.
Never did I expect in this world,
Nunca imaginei que neste mundo...
to meet two mortals so bound by obsession until death.
Encontrar dois mortais tão unidos pela obsessão até à morte.
Since we have met,
Desde que nos conhecemos,
I will grant you one chance.
Vou dar-te uma chance.
How did my eyes regain their vision?
Como é que os meus olhos recuperaram a visão?
Wasn't I already...
Eu já não estava...?
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[Placa Memorial de Wen Muchen]
[Wen Yueqian, Daughter of Governor Wen in Yunzhou City]
[Wen Yueqian, filha do governador Wen na cidade de Yunzhou]
Wen Yueqian,
Wen Yueqian
you have some nerve.
Tem muita audácia.
[Princess Wanyan, Wife of Prince Zhenbei]
[Princesa Wanyan, esposa do Príncipe Zhenbei]
Wen Muchen poisoned the Qilin Army.
Wen Muchen envenenou o exército Qilin.
His crimes are unforgivable.
Os seus crimes são imperdoáveis.
How dare you still worship him here!
Como ainda se atreve a adorá-lo aqui!
My father was wronged.
O meu pai foi injustiçado.
Remember this:
Lembre-se disto:
being the daughter-in-law of the Wanyan family
sendo nora da família Wanyan
saved your wretched life.
Salvou-lhe a vida miserável.
Take her away.
Levem-na embora.
No.
Não.
Please don't.
Por favor, não faça isso.
I beg you.
Eu imploro-te.
Don't touch it.
Não lhe toque.
Give it back to me.
Devolva-me isso.
Your Highness,
Sua Alteza,
we've found the person.
Encontrámos a pessoa.
You despicable woman,
Mulher desprezível,
reflect on this properly.
Reflita sobre isso adequadamente.
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[Placa Memorial de Wen Muchen]
No!
Não!
No.
Não.
[Wen Yueqian's bridal chamber] Qi,
[Câmara nupcial de Wen Yueqian] Qi,
why must I wear her clothes?
Porque é que tenho de usar as roupas dela?
Wouldn't that
Não seria?
be even more exciting?
Será ainda mais emocionante?
This is your bridal chamber.
Este é o seu quarto nupcial.
Qi, aren't you afraid
Qi, não tem medo?
she might catch us?
Ela pode apanhar-nos?
So what if she caught us?
E se ela nos apanhasse?
From now on, this room and this bed will be yours.
A partir de agora, este quarto e esta cama serão seus.
[Wanyan Qi, Legitimate Son of Prince Zhenbei's Mansion]
[Wanyan Qi, filho legítimo da mansão do príncipe Zhenbei]
You actually engaged in an affair with another woman
Teve realmente um caso com outra mulher.
in our marital home.
no nosso lar conjugal.
Since you've seen it all,
Já que viu tudo isto,
I'll tell you this.
Vou dizer-te uma coisa.
[Su Feiyi, Concubine's Daughter of Su Mansion]
[Su Feiyi, Filha da Concubina da Mansão Su]
In a few days,
Em poucos dias,
I will formally marry Yi into the family.
Vou formalizar o casamento da Yi com a família.
Then this room
Assim, este quarto
will be hers to live in.
Será dela para viver.
Wanyan Qi,
Wan Yan Qi,
didn't you promise me
Não me prometeu?
to love only me forever
amar somente a mim para sempre
and never take a concubine in this life?
E nunca ter uma concubina nesta vida?
Qi,
Qi,
I guess I am unnecessary.
Acho que sou desnecessário.
Who said I'm taking her as a concubine?
Quem disse que a tomaria como concubina?
I'm going to marry her.
Vou casar com ela.
In the future, she will be my wife
No futuro, será minha esposa.
and you will be my concubine.
E será a minha concubina.
You wicked woman!
Mulher perversa!
How dare you hit her!
Como se atreve a bater-lhe!
Do you still have me
Ainda me tem
in your heart?
No seu coração?
Qi, my face...
Qi, o meu rosto...
If it weren't for the pure Yang blood you carry
Se não fosse o sangue Yang puro que transporta...
just right to be a medicine catalyst,
ideal para ser um catalisador de fármacos,
how could I, the eldest legitimate son
Como poderia eu, o filho legítimo mais velho,?
of Prince Zhenbei,
do Príncipe Zhenbei,
ever take a liking to the ugly daughter
Já se afeiçoou à filha feia?
of a lowly military doctor?
de um simples médico militar?
Just now I heard you say
Acabei de o ouvir dizer
that she is the one with pure Yang blood.
que é a única com sangue Yang puro.
If her eyes are transplanted to me,
Se os olhos dela forem transplantados para mim,
along with her heart's blood,
juntamente com o sangue do seu coração,
then my eye ailment can be cured.
Assim o meu problema de visão poderá ser curado.
I wonder if you would be willing to give it.
Gostaria de saber se estaria disposto a doá-lo.
You ugly thing.
Coisa feia.
At this point,
Neste ponto,
I might as well tell you the truth.
Acho melhor dizer-te a verdade.
The crime of your father plotting against the Qilin Army
O crime do seu pai foi conspirar contra o Exército Qilin.
was orchestrated by my father.
Foi orquestrado pelo meu pai.
You saw your father beheaded with your own eyes.
Viu o seu pai ser decapitado com os seus próprios olhos.
Does that sting enough for you?
Incomoda-te o suficiente?
Just now,
Agora mesmo,
you used this hand
Você usou esta mão
to scratch my face, right?
Para me coçar a cara, certo?
Wen Yueqian,
Wen Yueqian
actually, I don't have any eye problems.
Na verdade, não tenho qualquer problema de visão.
I was just speaking casually earlier.
Eu estava apenas a falar de forma informal mais cedo.
I didn't expect Qi
Eu não esperava Qi
to take it seriously.
Levar a sério.
I admit defeat,
Admito a derrota,
but
mas
you won't win either.
Você também não vai ganhar.
But right now,
Mas agora,
haven't I already won?
Eu já não ganhei?
It's my fault for misjudging people.
A culpa é minha por ter julgado mal as pessoas.
I mistakenly took a wolf for a good man.
Confundi um lobo com um homem bom.
All this is heaven's punishment for me.
Tudo isto é o castigo divino para mim.
Throw her out of the residence.
Expulsem-na da residência.
I don't want to see that woman.
Eu não quero ver aquela mulher.
A man with a cruel heart.
Um homem de coração cruel.
How could we grow old together?
Como poderíamos envelhecer juntos?
Leave your eyes behind
Deixe os seus olhos para trás
and scoop out a bowl of heart's blood for Yi.
e retire uma tigela de sangue do coração para Yi.
She will be the wife
Ela será a esposa.
and you will be the concubine.
E você será a concubina.
In this lifetime,
Nesta vida,
I will only love you.
Eu só te amarei.
I, the eldest legitimate son
Eu, o filho legítimo mais velho
of Prince Zhenbei...
do Príncipe Zhenbei...
In this life,
Nesta vida,
I will never take a concubine.
Eu nunca terei uma concubina.
If there is a next life,
Se houver uma próxima vida,
I will make you all
Eu vou fazer-vos a todos...
pay a heavy price.
pagar um preço elevado.
I'm still alive.
Eu ainda estou vivo.
My eyes...
Os meus olhos...
Since heaven has given me another chance to live,
Já que o céu me deu mais uma oportunidade de viver,
those who have wronged me
aqueles que me fizeram mal
and those who have committed evil,
e os que praticaram o mal,
I will make you pay
Você vai pagar
with blood
com sangue
for blood.
por sangue.
[Yunzhou City]
[Cidade de Yunzhou]
Miss.
Faltar.
Miss, please wake up.
Menina, por favor, acorde.
Hurry, go ask someone for help.
Depressa, vá pedir ajuda a alguém.
Miss.
Faltar.
You're awake.
Está acordado(a).
Where is this?
Onde fica isso?
[Zhijin, Begonia House]
[Zhijin, Casa Begónia]
This is the Begonia House.
Esta é a Casa das Begónias.
It is...
É...
A place where men are served.
Um lugar onde os homens são servidos.
I was my fault.
A culpa foi minha.
[Shuang, Begonia House] Did you bring this lady here?
[Shuang, Casa das Begónias] Trouxeste esta senhora aqui?
Madam Yun,
Senhora Yun,
I'll send her away right now.
Vou mandá-la embora agora mesmo.
[Yun Shan, Manager] Since she's here,
[Yun Shan, Gerente] Já que ela está aqui,
then have her stay.
Assim, faça com que ela fique.
Madam Yun,
Senhora Yun,
I'm begging you, please spare her.
Eu imploro, por favor, poupe-a.
Madam Yun, I beg you.
Senhora Yun, eu imploro.
Madam Yun.
Senhora Yun.
Someone!
Alguém!
Lock this beauty
Guarde essa beleza
in the cage.
na gaiola.
Rest assured.
Tenha a certeza.
I'll find a way to get you out.
Vou arranjar maneira de te tirar daqui.
For now, take this medicine first.
Por agora, tome este medicamento primeiro.
You vile woman!
Mulher desprezível!
How dare you give her medicine without permission!
Como se atreve a dar-lhe medicamentos sem permissão!
Stop!
Parar!
Oh?
Oh?
Your appearance
A sua aparência
is truly breathtaking,
É verdadeiramente de cortar a respiração.
Sign this Contract
Assine este contrato
and I will let her go.
E eu deixá-la-ei ir.
Otherwise,
De outro modo,
neither you nor she
nem você nem ela
will escape punishment.
escapará à punição.
I've barely survived.
Eu mal sobrevivi.
I must not die now.
Eu não devo morrer agora.
What?
O quê?
Don't want to sign?
Não quer assinar?
Keep teaching this traitor a lesson.
Continue a dar uma lição a este traidor.
Stop!
Parar!
I'll sign.
Eu assino.
[The Contract]
[O Contrato]
Qianyue.
Qianyue.
I have signed the contract.
Assinei o contrato.
Can I be released now?
Posso ser libertado agora?
Are you alright?
Está bem?
Alright.
Tudo bem.
Since you're not dead,
Já que não está morto,
go back and get ready
volte e prepare-se
to service Young Master Gong.
Para servir o Jovem Mestre Gong.
He has sent word early on
Ele enviou notícias antecipadamente.
and specifically assigned you to serve him.
e designou-o especificamente para o servir.
If you upset him again today,
Se o irritar novamente hoje,
I'll skin you alive.
Vou esfolar-te vivo.
She's already so badly hurt.
Ela já está muito magoada.
How could she serve anyone?
Como poderia ela servir alguém?
Whether the girls at Begonia House
Se as meninas da Casa Begônia...
can serve men,
pode servir os homens,
how could I not know?
Como poderia eu não saber?
Even if she has to serve,
Mesmo que ela tenha de servir,
she should at least wash up first.
Ela devia pelo menos lavar-se primeiro.
I'll help her clean up.
Vou ajudá-la a limpar.
I advise you
Eu aconselho-te
not to think about running away.
Não pensar em fugir.
Once you're in here,
Uma vez aqui dentro,
you live as part of Begonia House,
Vive na Casa Begônia,
and die as one of its ghosts.
e morrer como um dos seus fantasmas.
No one escapes here alive.
Ninguém sai daqui vivo.
Hmph!
Hum!
As you predicted,
Como previu,
this place
este lugar
is only an intelligence relay point.
é apenas um ponto de retransmissão de informação.
This is their real lair,
Este é o seu verdadeiro covil.
the actual place where they hide firearms.
o local exato onde escondem as armas de fogo.
[Begonia House]
[Casa da Begónia]
Let's head to the Begonia House.
Vamos até à Casa das Begónias.
♪In this world, who exactly♪
Neste mundo, quem exatamente?
♪Pushed me into the abyss?♪
Empurrou-me para o abismo?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
O céu está em silêncio, e o mar nada diz.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Ventos gélidos varrem o deserto.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
♪In this fleeting life♪
Nesta vida efémera?
♪No mercy, no answers♪
Sem piedade, sem respostas?
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
"Mas uma lâmpada continua a brilhar, sem medo de se apagar."
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
O tempo pode distorcer-se, mas as pessoas não são perfeitas.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Quem decide quem vem e quem vai embora?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tudo se resume a um único pensamento esperançoso.
♪Why fear one last breath?♪
Porquê temer o último suspiro?
♪Love is brief, full of regrets♪
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
♪I paint the sky as a fan♪
Pinto o céu como um leque.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó.
♪Can't resist the fate of being separated♪
Não consegue resistir ao destino de se separar?
♪By distance♪
???Por distância???
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]